## [2008-07-9](/news/2008/07/9/index.md)

##### 印度
### [印度向国际原子能机构提交印度核设施安全防护条约草案，这是印度和美国核能合作协议实施的关键一步。](/news/2008/07/9/印度向国际原子能机构提交印度核设施安全防护条约草案-这是印度和美国核能合作协议实施的关键一步.md)
_消息: 印度, 国际原子能机构, 核设施, 美国_

##### 阿根廷
### [阿根廷的莫雷諾冰川在冬季出現崩塌現象。](/news/2008/07/9/阿根廷的莫雷諾冰川在冬季出現崩塌現象.md)
_消息: 莫雷諾冰川, 阿根廷_

##### 美国
### [美國駐土耳其伊斯坦堡的領事館發生槍擊事件，三名槍手和三名警察死亡，一外槍手逃脫。](/news/2008/07/9/美國駐土耳其伊斯坦堡的領事館發生槍擊事件-三名槍手和三名警察死亡-一外槍手逃脫.md)
_消息: 伊斯坦堡, 土耳其, 美国_

##### 北约
### [北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书。](/news/2008/07/9/北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书.md)
_消息: 克羅地亞, 北约, 布魯塞爾, 比利時, 阿尔巴尼亚_

##### 伊朗
### [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md)
_消息: 中程弹道导弹, 以色列, 伊斯兰革命卫队, 伊朗, 導彈, 流星3型_

## [前一天...](/news/2008/07/8/index.md)

